YouTube.com/c/Bams666bee/
Banyak sekali manusia hari ini.
Karena kebetulan
ini Natal dicampur Tahun Baru.
Itu apa?
Itu Lotre.
Aku pengen coba.
Tapi kita tidak punya tiket.
Ada lho.
Putri Tohru pakai sihir lagi?
Tidak, aku dapat banyak tiket
karena rutin belanja di sini.
Kebetulan sekali.
Baik, kau boleh coba 3x.
Hadiah utamanya
Tiket Pemandian Air Panas.
Pemandian Air Panas...
Ya,
sepertinya bagus.
Aku harus menang!
Jangan pakai sihir lho...
Mengerti!
Kau dapat
hadiah hiburan: Tisu.
Tisu.
Upaya terakhir.
Kita harus menang.
Selamat!
Asyik!
Kau memenangkan
hadiah ke-3 kali ini.
Kau dapat Kotatsu!
Silakan.
[Meja Penghangat]
Kotatsu?
Yamashita mau ke mana?
Pulang ke Hokkaido.
Aku akan bawa
cokelat lembut sebagai oleh-oleh.
cokelat lembut...
Kobayashi sendiri,
mau pulang kampung juga?
Tidak.
Kau sendiri?
Aku akan menghadiri
Komik Musim Dingin akhir tahun.
Haa.
Keretanya sudah mau berangkat.
Benarkah?
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru juga!
Banyak yang sudah terjadi
di tahun ini.
Aku pulang.
Selamat datang.
Akhirnya, pekerjaan
tahun ini selesai juga.
Waktunya istirahat panjang.
Kobayashi
sudah bisa libur sekarang?
Iya.
Libur sampai tanggal 3.
Biasanya, kau selalu sibuk.
Jadi, bersantailah di tahun baru.
Rencananya juga begitu.
Hangatnya,
syukurlah kita punya Kotatsu.
Benar.
Hmm.
Tapi aku harus
siapkan makanan Tahun Baru.
Aku sudah pinjam alat
penumbuk moci & pembuat soba.
Tidak perlu
sampai sejauh itu.
Sudah tugas pelayan
untuk menangani upacara musiman.
Kau mau ke toilet?
Malas.
Tohru, kau pelayan, kan?
Bawakan toiletnya ke sini.
Tidak ada cara lain,
harus pergi sendiri.
Oh, Nona Kobayashi, bisa tolong
nyalakan rice cooker-nya?
Remote TV juga.
Kau sedang apa?
Oh.
Menyiapkan Kari Tahun Baru.
Ini kan—
Ini enak.
Turnamen Keahlian Rahasia Tahun Baru
akan diadakan tanggal 3 Januari.
Nantikan para bintang kami
dalam suatu pertunjukan!
Diskon Tahun Baru segera dimulai!
Dimulai pukul 06.30 pada hari Tahun Baru!
Kita bisa membuat Soba Tahun Baru
tepat sebelum kita memakannya besok, kan?
Tohru,
kau tidak kesusahan?
Tidak, aku hanya lakukan
tugasku sebagai pelayan.
Tapi sepertinya
aku melupakan sesuatu.
Oh, ada tamu.
Tohru yang buka, kan?
Siapa ya kira-kira?
Tohru?
Permisi.
Tohru,
dipanggil tuh.
Baiklah.
Iya, iya.
Iya.
Oh, Sasakibe?
Selamat pagi.
Anu, aku sudah buat
banyak ubi dan kasta.
Ambillah kalau mau.
Kami juga belum punya ini.
Terima kasih.
Oh,
bisa tunggu sebentar?
Kami juga sudah
buat Mochi kemarin.
Kalau kau taruh di kulkas,
dia tidak akan lengket.
Terima kasih!
Kerja bagus.
Tidak masalah.
Iya, iya.
Iya.
Oh, Yana.
Selamat pagi.
Keluargaku
mengirimkanku banyak jeruk.
Ambillah.
Ini manis.
Banyak sekali?
Terima kasih.
Bisa tunggu sebentar?
Aku ambilkan
Mochi buatan kami.
Kerja bagus.
Tidak masalah.
Ada apa?
Firasatku
mengatakan...
Sebentar lagi
ada yang datang...
Tapi...
Sone?
Ini ayam?
Benar.
Tahun depan Tahun Ayam.
Terima kasih banyak.
Aku suka... ayam.
Aku akan pajang sekarang.
Kami buat Mochi.
Silakan.
Nyam, nyam.
Kerja bagus hari ini.
Tidak masalah.
Lihat yang dibawa Sone.
Burung!
Oh, Shio ya?
Shio itu apa?
Ada 12 Binatang dalam
Zodiac China (Shio).
Tikus, Kerbau, Macan...
Aduh,
apa lagi ya?
Kelinci, Naga, Ular,
Kuda, Kambing, Monyet,
Ayam, Anjing, dan Babi.
Segel?
Kau tahu juga.
Tidak sengaja kutemukan saat cari tahu
soal Tahun Baru di Internet.
Tapi sepertinya
tidak masuk akal.
Apanya?
Katanya,
si 12 hewan terpilih...
...berdasarkan urutan cepatnya mereka
menemui Tuhan di Tahun Baru.
Aaah.
Aku baru ingat.
Kisah si tikus mencuri urutan pertama
dengan menaiki kerbau.
Terus yang
tidak masuk akal di mana?
Nah,
kita pause sebentar.
Naga takkan kalah dengan kerbau
atau macan, apalagi Kelinci.
Aku tidak terima.
Nah,
namanya juga dongeng.
Jeruknya
manis sekali
Tohru.
Iya?
Anu...
Begini...
Kau sudah baik dengan tetangga
dan lain sebagainya, jadi...
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jeruknya semanis Kobayashi.
Sudah, sudah.
Oh, iya.
Aku baru ingat sekarang.
Silakan.
New Year's
Greetings
May this year be
as great as the last.
Kartu Tahun Baru?
Iya.
Aku membelinya.
Sudah bertahun-tahun
tidak menulis di sini.
Komentar soal penampilan pertamamu?
Liriknya kutulis di tangan, supaya aku tidak lupa,
Pemilik kedai Soba di pasar
mengajariku cara membuatnya.
Tapi tanganku berkeringat, jadi hilang semua.
Hee.
Kobayashi.
Pakaikan kimono-ku.
Kimono?
Dia berencana mengunjungi kuil
di Tahun Baru bersama Saikawa.
Kami ingin
pakai Kimono bersama-sama.
Kimono ya?
Terlalu ketat?
Tidak.
Baiklah,
sudah selesai.
Nona Kobayashi luar biasa.
Seperti pakai sihir saja.
Ibuku yang mengajarkanku
waktu kecil.
Bagus.
Imut sekali.
Tohru ingin pakai juga?
Kimono lamaku
masih muat kau pakai.
Itu karena Kimono
dapat menyesuaikan ukuran dada.
Begitu ya?
Gara-gara Kotatsu,
aku jadi ketagihan main Lotre.
Jadi tidak apa-apa
sesekali keluar.
Hmm.
Cari udara segar.
Udaranya dingin.
Kanna!
Saikawa.
Imutnya!
Hangat.
Oh, kalian juga?
Kenapa Elma juga
ada di sini?
Memang tidak boleh?
Aku bertemu Elma
di tengah jalan.
Aku dengar ada banyak
makanan khas di sini.
Lucoa,
Kimono-mu kenapa?
Ini, kan, Tahun Baru,
...jadi aku ingin
sedikit tradisional.
"Traditional" macam apa itu?
Su-Sudah!
Hai, Kobayashi.
Wah, Fafnir cocok sekali.
Memang benar, kan?
Ayo cepat, kita bisa
kehabisan Amazaké (Saké Manis).
Baiklah,
berangkat sama-sama?
Ya!
Manis!
Jadi ingat masa lalu.
Benarkah?
Hmm.
Aku dulu sering minum ini.
Teringat masa lalu.
Oh, saat kau mabuk dan—
Jimatnya bagus-bagus, kan?
Hmm.
Kanna, bagaimana kalau
beli yang sepasang?
Sepasang?
Ya!
Seperti jimat perjodohan ini!
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
N
T
Love
Jimat ya?
Kau mau satu?
Jimat Belajar?
Aku bisa buat jimat
yang jauh lebih efektif.
Shouta juga mau?
Aku dari keluarga penyihir.
Aku bisa wujudkan
keinginanku sendiri.
Imutnya.
Hen-Hentikan!
Kau beli Panah Keramat juga?
Mungkin bisa kugunakan
untuk kembangkan santet baru.
Comiket-nya bagaimana?
Terjual habis.
Kau populer seperti biasa.
Tapi Curse Anthology II
punya Faf tidak terlalu laris.
Itu juga tidak laris saat Musim Panas,
tapi dia membuat lanjutannya?
Kobayashi.
Itu apa?
Georgie dapat nasip
paling beruntung.
Ini terlalu banyak
untuk seorang pelayan.
Nona Putri saja
yang simpan.
Tidak perlu.
Itu kan punyamu,
Kakak.
Georgie.
Nona Kobayashi, lihat!
Lihat peruntunganku.
Ha?
Coba lihat.
Belum pernah lihat
"Nasip Terburuk" sebelumnya.
Apa maksudnya?
"Keinginanmu tidak akan terwujud.
Orang yang kau tunggu akan datang.
Yangmana yang hilangpun takkan kembali."
Aku tidak begitu mengerti,
tapi kedengarannya seperti kutukan.
Ya, cara mengetahuinya
ya dengan menjalaninya.
Hore!
Sebentar lagi!
Ha?
Benarkah?
Beneran!
Ada apa ini?
Ah,
sebentar lagi dimulai.
Waktu cepat berlalu.
13... 12...
11... 10... 9...
8...
7...
6...
5...
4... 3... 2...
1!
Selamat Tahun Baru!
Tohru.
Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru juga.
Nona Putri?
Kau baik-baik saja?
Mungkin kena angin dingin.
Kobayashi,
Saikawa boleh ke rumahmu?
Kotatsu bisa menghangatkan.
Karena semuanya ada di sini,
kenapa tidak ajak semuanya saja?
Kita juga punya banyak makanan.
Hmm.
Tapi kita harus beri tahu
orang tua Shouta & Saikawa dulu.
Ayo kita semua berangkat!
Semuanya!
Sup-nya siap!
Apa ini?
Kau buat sendiri?
Kalau tidak suka,
jangan makan.
Tohru & Kanna juga
yang membuat Mochi.
Benar-benar kerja keras ya?
Yah, sudah terlanjur dibuat,
aku makan saja.
Sudah, ayo makan.
Enak!
Nona Kobayashi yang
mengajariku resep keluarganya.
Kenapa tidak manis?
Akan kubuatkan
Bubur Manis nanti.
Tohru.
Daging apa ini?
Itu pelayanan spesial dariku.
Berapa kali harus kubilang
jangan pakai ekormu?
Kenapa tidak coba saja?
Ini, kan, Tahun Baru.
Mau tahun ini, atau
tahun depan, tetap tidak mau.
Ayo masuk.
Iya!
Kotatsu-nya
berguna sekali.
Memang benar.
Aku ingin punya satu.
Terserah kau saja.
Ini kali pertama lihat
matahari terbit bersama Kanna.
Ini tahun yang bagus.
Ini hanya
matahari terbit biasa.
Matahari terbit pertama
yang dirayakan.
Sudah tinggi sekarang.
Iya.
Sekarang 2 Januari, sudah waktunya pembukaan Tokyo Bay Relay.
Ingin nonton Anime.
Tidak ada Anime
saat Tahun Baru.
Aku mengerti persaanmu.
Tohru, bantu dong.
Aku sedang sibuk sekarang.
Sibuk apa?
Kau yang lebih dekat
dengan tempat sampah.
Ah, ya sudahlah.
Sekarang 3 Januari, Tokyo Bay Relay tetap dibuka.
Lokasi mereka sama sejak kemarin?
Tidak, nanti mereka
akan kembali ke Nagaura.
Membosankan.
Tidak ingin main game?
Tidak.
Kerjakan PR saja.
PR?
Kaligrafi Tahun Baru?
Hmm.
Ingin tulis apa?
Suka-suka.
Ko...
ta...
tsu.
Kotatsu ya?
Seru juga.
Mau coba?
Boleh?
Hmm.
Baiklah.
Panggilan Masuk
Incoming Call
Harus tulis apa ya?
Yang kau suka.
Halo?
Putri Tohru?
I-Iya.
Ibu?
Selamat Tahun Baru.
Oh, Selamat Tahun Baru.
Kartu Tahun Barumu
sudah sampai.
Oh, sudah berapa lama
aku tidak ke sana?
Kau tidak pernah
kirim kartu sebelumnya.
Hmm.
Bagaimana kabar?
Sehat, sehat.
Ah!
Tintanya tumpah.
Tidak masalah,
Putri Tohru.
Sepertinya ramai sekali di sana.
Bagaimana ini?
Aku dikunjungi beberapa teman.
Sepertinya kau bahagia?
Lanjutkan saja.
Iya.
Aku akan telepon lagi nanti.
Salam buat semuanya.
Iya,
sampai jumpa.
Sudah jadi ya?
Iya!
Siapa yang menelepon tadi?
Ibuku.
Ha?
Dia bilang, keluarga di sana
baik-baik saja.
Begitu ya?
Liburannya cepat sekali.
Kau tak menemui keluargamu
saat Tahun Baru?
Setiap tahun, Tahun Baru-ku
kuisi dengan tidur.
Bukan karena sedang bertengkar.
Kami masih sering telepon.
Begitukah
keluarga manusia itu?
Tergantung orangnya.
Tapi kalau aku,
rumahku sekarang ya di sini.
Aku mengerti.
Tohru sendiri?
Kau bisa pulang
kapan saja, kan?
Tidak ingin temui mereka?
Kehidupanku di sini bersamamu
lebih seperti rumah bagiku.
Hmm.
Sekali tiga uang.
Ya, uang...
Ah.
Uang Tahun Baru?
Kemarin aku lupa.
Uang Tahun Baru...
Pertama kalinya
aku dapat Angpao.
Aku juga.
Pertama kalinya juga
aku memberikannya.
Sudah,
aku berangkat.
Hati-hati!
Aku akan mimpi indah kali ini.
#1, Fuji Lucoa!
#2, Rajawali Lucoa!
#3, Terung Lucoa!
Hentikan!
Putri Elma,
Kobayashi kasih aku Angpao.
Oh, baguslah,
Kanna.
Kobayashi
kasih aku Angpao.
Angpao.
Ba-Baiklah,
aku kasih juga!